+++
date = "2016-12-07T00:00:00+09:00"
slug = "ikoku_meiro_no_crois%c3%a9e_the_animation"
share_img = "/img/icon/9938.png"
author = "syui"
tags = ["Ikoku Meiro no Croisée The Animation " , "2011-summer"]
title = "Ikoku Meiro no Croisée The Animation "
categories = ["myanimelist"]
+++

![](https://myanimelist.cdn-dena.com/images/anime/2/32405.jpg)


<!--more-->

翻訳 : [https://myanimelist.net/anime/9938/Ikoku_Meiro_no_Crois%C3%A9e_The_Animation/reviews](https://myanimelist.net/anime/9938/Ikoku_Meiro_no_Crois%C3%A9e_The_Animation/reviews)


## Archaeon



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  6

東洋と西洋の文化は長い間相互に魅力的であり、現代の技術と観光は他の土地の謎を探求しやすくしましたが、19世紀後半のものは非常に異なっていました。 当時の旅行は依然として比較的危険であり、事業のコストは、それがロイヤルティ、上級者、中産階級、裕福な商人や職人のために一般的に確保されていたことを意味しました。 外国の土地に旅して（そしてエキゾチックなものの背の高い物語を回して戻ってくる）、その人物の地位と見なされ、船員としての人生や軍隊への参加を除いて、ワーキングクラスには訪れたときの選択肢がほとんどなかった 他の国々。 一般的に認められている方法は移住でしたが、世界中の港湾都市が民族の多様性と多文化主義の温床となったにもかかわらず、新規参入者は人種的に動機付けられた暴行、宣伝、悪化のリスクも負っていました。

別の方法は、ある国の市民が「スポンサー」を受ける方法であり、その国で暮らして働くことができたが、厳しい「規則」も遵守しなければならなかった。 どんなシステムと同様に、それは虐待されていましたが、多くの人々はまた、彼らが故郷にいたよりも人生においてより良いスタートを与えられました。 この方法と移住の最大の違いは、ネイティブの民衆の認識でした。 後援された人々の多くは、既存の民族共同体の一部として生きていなかったため、しばしば脅威ではなく新奇として容認されました。

さて、それは軽いアニメの軽いアニメーションのための少し重い始まりですが、少しの文脈がIoku Meiro noCroiséeの特定の側面に役立つかもしれません。

武田ひなたのマンガをもとに、クロード・クレデル（パリで暮らして働く丈夫な人）とユン（裕）は、クロードの祖父オスカーの後援を受け、 時間。 残念ながら、彼らはお互いの文化や歴史をほとんど理解していないので、毎日新しいことを学ぶ機会があります...

今では多くの人が即座にこのシリーズを、まったくの物語のない、まったくの、軽快な綿毛のようなものにしてしまいます。そして、すべての正直さで、それはかなり公平な評価です。 エピソード的なプロットはむしろ単純で、スライス・オブ・ライフ・ショーではよくある緩やかな方法で進行します。 それに加えて、特定の出来事を真剣に受け止めることを困難にすることができる物語には気まぐれな要素があり、ショー全体が、何をすべきかを決定するのが非常に難しいように見えることが多い。

それは、驚くほど熱心なキャラクターのキャストに由来する手続には魅力があり、糖衣の外側にははるかに深いストーリーが隠されています。 残念なことに、これらの音は表面化することはほとんどありませんが、そうしたときには、時にはリラックスした雰囲気とは異なる強さを持ち、特定のトピックを意図的に回避しているように見えることがあります。

見た目には、主にヨーロッパのデザインに一貫性があり、建物から衣服までのすべてがその期間を反映しています。 残念なことに、意図的だった可能性のある不規則な不規則性もありますが、むしろ不要なようです。それはYuneです。 大きな問題は、彼女が小柄で痛いほどかわいくなるように設計されていることです。その理由は、人々が自動的にこのシリーズがモエ・フラフの大きなボールであると自動的に推測するからです。 これは、彼女が彼女の周りのみんなにどのように見えるのかを強調する試みであった可能性はありますが、極東からの典型的な女の子/女性の19世紀ヨーロッパのビジョンに適合していますが、それに無味の要素があります。

それはキャラクターが表情的にも行動的にも驚くほど表現力があり、ショーはこのファクターをうまく利用しているという。 これに加えて、アニメーション全体を通してかなりまともですが、それはまた穏やかなので、魅力的に面白いことを意味するイベントのためにアートスタイルが時々変化します。 非常に現実的な意味では、それは非常に嫌われている「笑い声」の視覚的な形であり、視聴者に笑いを誘発するはずですが、ありがたいことに、それは流用以外の何ものにもなりません。

IKKI Meiro noCroiséeは時にはお互いにうまくやることができる、面白いキャラクターを持っていますが、これはスライス・オブ・ライフの物語であるため、個人としての開発に焦点を当てるのではなく、 周囲の人々。 今では髪の毛のように見えるかもしれませんが、このタイプの成長は他のジャンルではほとんど起こりませんので、実際にはかなり重要な違いです。 この部門ではAriaと同じレベルではありませんが、大半のショーでは独自性を保っていますが、Yuneの本質的な習慣やマナーは、Mizunashi AkariやBinchou  - タン。

今や明らかな発展が見られない一方で、キャラクターに定義を加えて、彼らが彼らのやり方を考え、行動する理由を説明しようとする試みがあります。 理由はしばしば回顧的ですが、論理的であり、期間の授業体系にも合っていますが、最終的にどこにも導かれないという事実によってフラストレーションを感じることがあります。

これは「Strange in Strange Land」のストーリーなので、スクリプトは通常よりも簡単で説明力のあるアプローチになります。 驚くべきことに、これは声優が制限するよりもむしろより多くの自由を許していると思われ、対話の多くは、スライス・オブ・ライフのショーから期待されるような暖かさと感度で行われます。 トゥヤマナオは、ユンの恥ずかしがる心意気をうまく捉えることができ、近藤隆のクロードとしての深刻さとバランスが取れています。そして、青井祐希のショーの住人であるジャパニーズファイルアリスブランシュの魅惑的な描写です。

オープニングテーマは、YoumouのOhanaへの「世界におどるよ、Kimi to」で、パリで開催されるYune、Claude、Oscarのアニメーションによく合う大陸風の楽しい歌です。 不思議なことに、森の公園の真ん中のベッドで眠っているユンは、（このショーにはどんなふうに見えるのですか？）戸山奈緒は「ココカラはじまろ物語」を歌います。ちょっと憂鬱なバラード 彼女の息を吹き飛ばし、高音にぴったり。 中島めぐみと冬山奈緒の「トゥックキミe」とアムの「トゥモロースマイル」の2つのクローズド・ソングがありますが、どちらも感情的にはメインエンディングのテーマに似ていますが、 代わりにエピソードそのものを使用してトラックにコンテキストを提供します。

バックグラウンドミュージックは暗いものからより一般的なものまでありますが、最初は明白ではないかもしれない驚くべき微妙な点があります。 シリーズが進行するにつれて、特定のシーンにディメンションを追加し、アニメ全体のトーンを高めるために、さまざまな主要な楽器（バイオリン、ピアノ、ハープ、クラリネットなど）が徐々に使用されています。

シリーズには問題はありますが、IKKU Meiro noCroiséeはかなりの娯楽価値を保持しています。 これの多くは、ユン、クロード、オスカーの関係から来ていますが、アリスの日本の服や物についてのアイデアの一部は笑いを浮かべる価値があることを否定できません。 このシリーズは、物語の大半のための明るい雰囲気を維持しています。特定のイベントについては陳腐化していますが、このタイプのアニメを楽しむ人を抑えるのに十分ではありません。 一方で、特定のキャラクタ間の緊張の過小は、時には関係のダイナミクスに新たな光を当てることができるが、探求しようとする問題のように物語に不必要な負担をかけることもあるが、実際にはほとんど解決されていない。

Ikoku Meiro noCroiséeは、19世紀のモエフラフに分類されることを避けるために非常に努力していますが、いくつかの小さな方法でその目標を達成しています。 残念ながら、ショーの残りの部分は少し甘くて甘いですが、それは魅力的であるかもしれませんが、ユンの立場にいる人が直面した本当の問題に取り組むことは慎重に避けています。

理想主義的なエスカピズムですが、これまでのところ大丈夫ですが、自分の利益のためにはそれほど素晴らしいことでもありません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=49811) / [Archaeon](https://myanimelist.net/profile/Archaeon/reviews)


> There has long been a mutual fascination between Eastern and Western cultures, and although modern technology and tourism have made it easier to explore the mysteries of other lands, things were very different during the latter part of the 19th century. At that time, travel was still relatively dangerous, and the cost of the undertaking meant that it was generally reserved for royalty, the upper and middle classes, and well-to-do merchants or craftsmen. Journeying to a foreign land (and returning to spin tall tales of exotic things), was considered a mark of one's status, and aside from choosing life as a sailor or joining the military, the working classes had very few options when it came to visiting other countries. The generally accepted method was emigration, but even though port cities across the world became hotbeds of ethnic diversity  ...

## Detective



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  8

外国の迷路のクロワゼは、夏目と友人の本の第3シーズンと重なる性質のため、ほとんど昨シーズン見過ごされました。 あなたが夏目を見ていたら、同じようなペーシングと雰囲気を共有しているにもかかわらず、2つの非常に異なるアニメであることはすでに分かっています。 一方、夏目は沢山の賞賛を受けましたが、クロワゼーはほとんど終わりました。 私は、Croiséeを「モエ・ゴミ・ゴミ」と単純に捨て去ったことをすぐに無視するレビューを通して読んでいたとき、かなり動揺していました。 はい、ショーには少女がいます。はい、彼女は愛らしいです。 それはショーがモエであることを意味するものではなく、ショーがゴミであることを意味するものではありません。 私はこのレビューがショーのいくつかの点を明確にして、あなたがこのアニメを拾うことを納得させることを願っています。 それは多くの理由からあなたの時間の価値があります。

設定はフランスの19世紀後半です。 ヨーロッパの美術に興味がある人は、このアニメを強くお勧めします。背景や衣服はすべて現実的です。 多くの時間、私は風景に捉えられており、クロゼーは多くのアニメを放棄するという非常に強いスーツです。

すぐに、文字はあなたに飛び出すものです。 老人、十代の少年の少年、そして若い女の子がいます。 今、この設定はひどく間違っていて、逆らって攻撃的なものに変わっていたかもしれませんが、そうではありませんでした。 老人オスカーは、ショーで私の好きなキャラクターの1人でした。 彼はClaudeとYuneの両方にとって重要な父親の姿をしています。彼は興味深い知恵をもたらし、終了後も考え続ける価値があります。  Claude Claudelは、小さなJaponaise、Yuneの横にあるこのシリーズの主役です。 このショーは、ユウンが新しい環境にどのように適応し、クロードが死んだ父親の失敗したサイン・ショップで彼と一緒に住んでいる外国人にどのように適応するかについてのものです。 文字はお互いに非常に興味深いものですが、私は、彼らの問題が極端なものよりも平凡であったので、両者に共感するのはとても簡単だと感じました。 これは、ショーが非常にメロドラマチックであると考える人もいるかもしれませんが、それは実際には反対です。 ここでの実行は非常にうまくいっており、すべての問題は、文字を信憑性のある方法で開発する方法で解決されます。

私たちの主人公、アリスとカミーユとはまったく反対の2つのキャラクターがあります。 彼らはこの時点でパリで最も豊かな家族の一員であり、それぞれYuneとClaudeとのユニークな関係を持っています。 アリスは当時、パリの人々にとって非常に興味深い日本文化に非常に執着しています。 彼女のユンとの関係は、やや片面だが、ショーが完全に展開されると、非常に面白くて複雑でさえある。 カミーユとクロードとの関係も非常に面白かったですが、私はまだそれを見ていない人たちにはそれを台無しにしたくありません。

私は逃げ出すが、これを含める必要がある。 アリスは、ショーの唯一のものである時代錯誤をもたらします。そして、それが不必要であったにもかかわらず、ショーの評判を汚してはならないと思います。 アリスは、その言葉が歴史に入ってから100年以上前のショーにもかかわらず、「モエ」と言っています。 このジョークは私の考えでは4番目の壁の冗談として使われているので、あまり重視してはいけません。

音は設定に大きく貢献し、私はそれが既にすばらしい経験に加えているのを発見しました。 オープニングでさえインストール曲です。 ショーは、大衆に売るために非常にポップなサウンドトラックを作成するために設定とサウンドを乱用する可能性があったが、それはなかったし、私はそれを尊重している。 私がこのアニメをしなかったことを後悔したことの1つは、スクリプトにフランス語を追加することでした。 それは理解できるものですが、言語的障壁を克服するには大きな課題があります。 幸いにも、副作用として、聴衆の喉の下で奇妙な言葉を窒息させることは、どちらも起こりません。

外国の迷路のクロワゼは、歴史的なアニメーションとスライス・オブ・ライフのアニメの両方で見られる失敗の多くに抵抗する作品です。 ファンデーションの数が多すぎるわけではありませんが、まだそれは信じられないほど楽しめるものです。 ユンは性的なものとして販売されておらず、少女の周りを中心とした多くのショーとは異なり、彼女は偉大な特徴を持っています。

ショーは遅いですが、新しい経験を試してみたいのなら、これは始めるのに適しているかもしれません。 あなたがこのアニメを選ぶことをためらっているなら、私はこのレビューがそうすることを奨励してくれることを願っています。 私はあまりにも、最初のエピソードを超えてこのショーを続けることを躊躇していたが、私はそれが非常に記憶に残るアニメになったように私は喜んでいる。 それは確かに価値がある、特に非常に短いためです。

あなたがこれらのアニメのいずれかを楽しんでいれば、外国人の迷路でも、クロアゼーを楽しむことができます：ビクトリアンロマンスエマ、ウサギドロップ、アリアアニメーション。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=44759) / [Detective](https://myanimelist.net/profile/Detective/reviews)


> Croisée in a Foreign Labyrinth was mostly overlooked last season due to it's overlapping qualities with the third season of Natsume and the Book of Friends. If you were watching Natsume, then you already know that they are two very different anime despite them sharing similar pacing and atmosphere. Natsume on one hand received tons of praise, but Croisée mostly ended up getting flack. I was quite upset when I was reading through reviews that quickly disregard Croisée a ...

## artist-retired



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  6

「フランスに住んでいる日本人少女がいますが、少数の彼女の存在を知っているだけです」と言われました。

ストーリー：ああフランス、かなり可愛い国じゃない？ ヴェルサイユ宮殿、モナリザ、古典文学、サイン・ショップに住む小さな日本人の女の子...最後のものは純粋なフィクションですが、 残念ながらエピソードの最初のカップルの場合のみ、アニメのための興味深い展望を提供します。

はい、当初、このアニメは、慣れていない別の習慣について学ぶ外国人の興味深い話であり、それらを学ぼうと考えていました...もちろん、これはアニメです。 実際のお金はオタクの熟考と頭のないモエであり、アニメ業界はあまりにもよく知っていて、そしてIKKO Meiro No Croiseeは失望して別のものです。 そして、キャラクターのひとりが実際にモエという言葉を1つの文章で話すとき、それは真実だということを知っています... 19世紀のパリで...そのキャラクターもかなり日本人です...それは意味がありません。

しかし、それはひどいショーではありません、実際には、それはかなりまともなショーですが、これには非常に無駄な可能性があります。 その話は、老いたフランス人の男性（恋人の小児性愛冗談を挿入するかしないか、男の孫がすでにパンチに殴られている）と一緒に、パリの男の家に戻り、 彼の孫と主な男性キャラクター、クロードによって運営されるサイン・ショップ。 エピソードはいくつかの習慣や食べ物などに興味を持っていることから始まり、クロードは日本での説明、リンスとリピートという説明をしていますが、実際に面白く面白いです。
もちろん、ストーリーはより多くのキャラクター主導の物語に進化し、オタクとモエ愛好家が愛している最も厄介なキャラクターの一番の候補の1つを紹介します。 何でも愛しているすべての日本人（ちょっと変わったワパニーズの女の子）。

私はそのキャラクターをかなり強く抱いていることを知っていますが（私が誰であるかを言った前でさえ）、ストーリーがキャラクター・ストーリーに変わると、「ああ、私の神、あなたのもの アリスとユンとの瞬間、blergeehhhを傷つける。 ほとんどの場合、アリスはユンに日本のことをどれほど浪費しているのか、ユンは日本人の方が日本人であることを示しています。それから、ユンは着物のほかに何かを着て、アリスと他のモエファンは溶けます 彼女の可愛さで...私の神、私は誰もがポイントを得るために十分に言ったと思う。

はい、それはかなりの騒々しい外出ですが、それはあなたが本当にあなたの顔に萌えをしているのですが、それはあなたにそれを押してしようとしているようにあなたの顔に萌えを押していません。 少なくともこのアニメでは、オブジェクト化されたモエ・フィギュアン・ガール、ユーンは、奇妙なものまで試すのに十分な気が開いている、非常に好きで、甘くて無邪気で、  1つのアニメのためにすぐに糖尿病を与えないが、アリスを投げて、あなたは2型糖尿病の赤ちゃんを手に入れます。

さて、公平になるためには、アニメのアリスの紹介は、実際には素敵なストーリーの一部です（彼女はまったく違った縄張りでしたが、アニメはそれを避けて別のルートを取る）が、彼女は主張しています それ以降のユンとやっていると、彼女について本当に迷惑になるでしょう。

全体的に、アニメはオスカケのケータリングショーに変わる有望なクロスカルチャーの物語として始まる素敵なスローペースストーリーですが、オタクモエブロブのゴミダンプよりもはるかに優れています。

アニメーション：プロダクションの価値はきれいで、すべてが詳細できれいに見えますが、キャラクターモデルはやや鈍いですが、それほど大したことではありません。 しかし、それはそこに他のすべてのモエアニメのように見え、それは間違いなく、あなたが同じ古いデザインのどれに疲れていても気にしない。 アニメは一般的に非常によく見えるし、最初は美しい都市を展示しているので間違いなくあるはずです。

サウンド：バックグラウンドミュージックは美しくて落ち着いた音楽から非常にいいですが、かなり再利用されました。 声の演技は十分で、ユーンは見た目がかわいいと聞こえ、アリスは残念なことに彼女の性格が迷惑なように聞こえる。 テーマミュージックもかなり穏やかです。 最も興味深いオーディオ作品は、すべてのエピソードの初めに、それが日本語ではなくフランス語で話されているような小さな紹介ですが、私はフランスのダブがこのショーの特殊性のために作られることを望んでいるので、アニメ 実際よりも本物になります。

全体：
いいもの：
+パリに住む日本人女の子についての、かわいいペースのストーリー。
+アニメを見てニース。
+平和なオーディオ。

悪い人：
 - 不気味なことに、そこに膨らんだモエアニメと同じようになる興味深い話から脱線する。
 - アリスと彼女の迷惑なワパニーズのやり方。
 - 過酷な、 'おい、あなたはとても愛らしい！' 瞬間

まあ、私は実際の主人公よりもアリスについてもっと話しましたが、とにかく面白いわけではありません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=42951) / [artist-retired](https://myanimelist.net/profile/artist-retired/reviews)


> 'There is a little Japanese girl who lives in France, yet only a few know of her presence,' probably because they ignore the little squirt, I mean she's so damn tiny!    STORY: Ah France, quite the lovely country isn't it? Famous for many things, their gourmet food, the Palace of Versailles, the Mona Lisa, their classic literature, and... a little Japanese girl who lives in a sign shop... Wait that last one is pure fiction, but it does offer an interesting perspective for an anime to take, if for only the first couple of episodes unfo ...

## Cornholio77



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  9

レビューは最新のエピソードです
現時点では、基本的な印象やストーリーの変化はあまりありません。

このアニメは美しく愛らしいです！  2つのカルチャーの衝突。
あなたは、日本の若い女の子が冒険と出かける最小のものを見つけるのを見るでしょう。 夢中になる準備ができている

これは非常に暖かい（愛らしい、完璧な言葉です）アニメです。 私は物語と結びついているように感じました。それは私がスピリテリアウェイを見ているのと同じつながりです。
このアニメのBig ++は、あなたがこれを見ている間、アニメの伝統的なもの、フランスの様子、日本人の生活様式、そしてフランス社会にいかないのかなどを見ています。 見て楽しむのはとても面白く、知って勉強するのはとてもうれしいです。

ストーリー：8/10
ユンはまだ苦労していて、話はあまり変わっていません。 まだ8。

19世紀の若い日本人女の子の話は、ユネと呼ばれていました。 彼女はオスカーという旅行者とフランスに来る。 彼女はクロードが所有するアイアンワークショップ、オスカーの甥に彼女の助けを提供します。
助けようとすると、紛争は文化と生活様式の大きな違いによって起こります。

物語はあなたがそれを見始めると非常に興味深く、あなたは確かにもっと見ることを望んでいます。  Yuneは、日本の伝統的なマナーをよく知っている、日本人の少女です。 それは彼の人生をフランスに住み、彼の文化に慣れているクロードにとってはとても奇妙なことです。
このアニメの美しさは、文化の衝突です。 ユンは、彼らが食べる食べ物、お店、マーケティング、衣類など、フランス文化からできるだけ多くのことを学びたいと考えています。 そして、ディレクターはこの小さな女の子のための大きなステップのように見える最小のものを作るだけで、それは見て心温まるだけです。

アート：10/10
美しい。 このアニメでフランスの19世紀文化が本当に動き回っている日本のアニメ/マンガ。 とても良いディテールです。 そしてユン、美しいキモノのこの小さな日本人女の子がパリの街を照らしています。 寒い朝に太陽が輝くように。 フランス文化と日本文化の違いがどれくらい素晴らしいのか。

サウンド：10/10
絶対に優れています。 私はエピソードを始める前にどのエピソードとエピソード名を表示するたびに大好きです、彼らはフランス語、タイトルを話すリアルフランス語のアクセントの声をしています。 それは完璧だ。
オープニング曲は美しく、テーマに合っています。 それは、私の開口部を聞く耳にとても元気です。

キャラクター：9/10
ユヌ、このアニメのスターです。 はい、Loligirlのタイプですが、私は一般的なアニメの問題で文字が何を表しているかをあまり気にすることはできませんでした。 このアニメはとても美しく、私の目にはユニークですから。
フランスの日本からの知識しかない若い日本人女の子。 それを想像して、あなたの心が野生になるようにしてください。
彼女はよく振舞っていて、日本の文化がどのように家庭教師のように働いているのか知っています。 謝罪するなど。
フランスの道を知っているクロードと衝突する。 スライスチーズの乾いたパン。 コーヒー、スプーンでスープを食べる。 アイアンワークショップ、そして他の多くのもの。
そしてオスカー、それはユンにとって非常に素晴らしい叔父のように振る舞う。 ユネスヌの目にはとても不思議で大きなものに見えるフランスのシンプルなことについて彼女に伝えています。 そして、彼女がフランスの女の子であり、フランスの文化に適応しようとするのはどれほど難しいのですか。
私はもう少しのキャラクターが欠けている。 しかしそれは2つのエピソードだけだった。 確かにもっとなるだろう。

楽しさ：10/10
最初のエピソードで3分間演奏され、私はちょうどとても幸せで暖かい気がします。 私は夢中だ。 フックされたので、私は見ている間に1秒間私の目を取らなかった。 私がそれを評価できるのであれば100/100です。

全体：10/10
私はこのアニメが明確であると思う10.ストーリーは面白くて、よく考えられ、多くの点で発展することができる。
芸術は素晴らしいです。
19世紀に発生した歴史的なアニメであるため、キャラクターは愛らしい、古典的なものでなければなりません。
私の楽しみは、私は今すべてのエピソードが欲しい、そして今それをすべて見る！

素晴らしいアニメ！ これはSeinenアニメです。つまり、このアニメは18 +男性のオーディエンスに捧げられています。 それはそれに似ていますが、誰もがこれを好きになることがわかります。 これは誰にとっても明らかにアニメですから！ もしあれがあれば、それもJoseiでなければならない。  Joseis / Seinen。

*更新されます*乾杯。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=38987) / [Cornholio77](https://myanimelist.net/profile/Cornholio77/reviews)


> Review is up to Date Episode  At this time, not much have change in the basic impression or story.    This Anime is beautiful and adorable! The collision of 2 Cultures.  You will see an Japanese Young Girl finding the smallest things to be an adventure and exiting. Be prepared to be hooked    This is a very warm, (adorable is the perfect word) Anime. I felt so connected to the story and it's the same connection I got from wa ...

## Jeffrey-sama



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  7

文化の違いによって、見知らぬ人を理解したり、仲良くなったりすることが難しくなる可能性があります。 しかし、2人がこの障害を乗り越えることができれば、彼らの目は他の世界の驚異と驚異に開放されます。  IKKU Meiro noCroiséeは、19世紀後半にパリの騒々しい街に住む若い日本人女の子の話です。

アート（8/10）
このカテゴリは、アニメーションの細かい芸術的な細部への私の通常の不足を考慮して、一般的に私が得点するのが最も難しいものです。 とにかく、アニメーションは、私の意見では、大多数の観客を満足させるのに十分な今日の基準と同じレベルにあります。 私はまた、外国人（すなわちパリジャン）が肉体的に「違っている」ことが示されていなかったことも認めました。 私はパリに行ったことがないので、正確性については何も言えませんが、建物とその周辺はかなり詳細であると言わなければなりません。

キャラクター（7/10）
当初から、キャラクターの開発は主にパリの人生に適応する日本の女の子ユンに焦点を当てることが明らかでした。 彼女は最初はパリの人生に慣れていませんでしたが、時間が経つにつれて、彼女は新しい環境を受け入れ、適応することを学んだことが明らかでした。 また、他のパリ人も彼女のことをよく知って、この独特の女の子を家族に受け入れました。 最初と最後のエピソードで、ユンの人々との相互作用の違いは本当に驚異的です。 しかし、Yuneとは別に、他のキャラクターは多かれ少なかれ開発されていませんでした（たとえ、シリーズ全体の後でさえ、Oscarはそれほど変わっていませんでした）。

サウンド（7/10）
少し上向きなカントリースタイルのOPで、あなたのエピソードと穏やかで落ち着きのないEDで、このジャンルのショーに最適な組み合わせです。  BGMは平均的であり、うまく収まりましたが、サウンドトラックのどれも特に思い出深いものはありませんでした。 そして、名義人がいなくても、演技はかなりうまくいっていました。 壮大なものは期待せず、あなたは満足するでしょう。

ストーリー（7/10）
ストーリーは正直なところ面白いです。 シリーズの最初の3分の2は少し遅い（やや混乱した）ようだが、最後の3分の1がペースを上げ、すべての緩やかな端を縛って、シリーズ全体を楽しいものにした。 自分自身で外国に旅行し、暮らしている若い少女のアイデアは興味深いもので、2011年夏の多彩なアニメシリーズを見ていると私の注目を集めたものです。最初は多くの困難に直面しましたが、 日本文化からフランス文化への移行だったユンは、すぐに他の住民の助けを借りて新しい人生を楽しむことができました。 振り返ってみると、彼女が孤独で空虚になったきっかけを見るのは本当に心温まりですが、他人がとても心配して終わりました。

全体的に（7/10）
IKKU Meiro noCroiséeは幅広い聴衆にアピールしますが、それは誰のためでもありません。 スライス・オブ・ライフ・アニメを楽しむ人は、例えば、アクション・パックや心理アニメを探している人よりも、これによってもっと楽しめるでしょう。 それにもかかわらず、このシリーズに試してもらうことは害ではありません。 私は嬉しかったです。 全体として、それは特に顕著ではないが、物語とキャラクターはそれを価値ある時計にする。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=49313) / [Jeffrey-sama](https://myanimelist.net/profile/Jeffrey-sama/reviews)


> Cultural differences can make it difficult for one to understand and get along with a stranger. But when two people are able to make it past this obstacle, their eyes become opened to the wonders and marvels of the other's world. Ikoku Meiro no Croisée is the story about a young Japanese girl adapting to life in the boisterous  ...

## Jigoku-n3ko



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  7
サウンド|  8
キャラクター|  7

IMnCは、BBCドキュメンタリーのピンクのふわふわした雲である。 これは、ドラマが最小限に保たれ、すべてが素敵で柔らかく甘い人生の一部を提供する、穏やかなアニメの1つです。

ストーリー：
1900年代の小さな十代の日本人女の子が彼女の家を去り、2人の成長した男性と一緒に暮らし、彼らのために家を建てるために、パリに逃げます。 今、最初はPedobearによって書かれたように聞こえますが、真実からはそれ以上のものはありません。 祝福としてのみカウントすることができるfanserviceと無縁のものはありません。 物語は主に方程式の両側の文化ショックを扱うものであり、私たちはどのように異なっていても共通の根拠を見つけることができるという必然の結論に至ります。 これにロマンスは読まないでください。 一般的に、物語は爽やかで無邪気で、あらゆる種類の甘いです。

キャラクター：
ユンは日本人の小国です。 彼女は甘い存在であり、奇跡的な方法で彼女はモエ・タード・ステインから救われました。 彼女は柔らかく話せるかもしれませんが、彼女は空中ではなく、彼女は自分の意志を持っています。 彼女はこのように無限にもっと魅力的で、彼女は私たちを彼女のようにするためにどんな奇妙な嫌悪感も必要としません。 この慎重にバランスのとれた女性キャラクターの創造に、より多くのアニメが注目されることを願っています。
クロードは、フランスのホストファミリーの一員です。 彼は時にはあまりにも馬鹿ならば、良い男だ。 彼は突然、率直であり、これらの要素は、ユンのより控えめで礼儀正しい日本の性質に対してうまくいきます。
オスカーは、フランスのホストファミリーとクロードの祖父の他の部分です。 いつもワンダーラストのグリップとトータルなフリルで、彼は誰もが望む祖父のようなものです。 親切で、洞察力があり、優しい。 彼はフランスと日本の2つの世界の間の一種の橋渡しです。
アリスは、日本のためのフェチを持っている甘やかされた豊かなひよこであり、彼女のペットにユネを作ることを決めた。 本当に不愉快なキャラクターですが、それにもかかわらずユンのために余分なレイヤーが追加されています。 フランス語と日本語があり、物語の貧乏層があります。 必要だと思いますが、私は振り返って認めますが、それは私が喜んで便利なスパイキーなオブジェクトで彼女を死に至らせないことを意味するものではありませんので、血と脳のビットが飛んでいくのを楽しみにしています。 トピック。

アニメーション：
シンプルだが平均以上。 いくつかの繰り返しがあり、ほとんどのフレームは複雑なものを作るための贅沢な角度を必要としません。 期間と場所の背景はかなり驚くほど正確です。 日本のアニメーターは、ヨーロッパの家屋の建築に困惑し、一般的な屋根と一般的な窓を持つ一般的な箱を描くことになります。 これはスタジオが参考文献と共に作業したことが明らかであるので、ここではほとんど避けられています。 参照が利用できなかった場合、一般的なボックスはわずかな外観になります。 キャラクターアニメーションはソフトで美しいです。

音：
陽気でふわふわしたメランコリック。 フランスのビストロにいるような気がするので、私はそれがスポットライトであったと思う。
OP＆amp;  ED：OPはパリ1900年の非常にきれいな旅行記です。EDは私がほとんどスキップしたちょっとナンセンスです。

概要：
これは素敵なアニメ、穏やかな人生の断片でした。 恒星の文字や精巧なプロットのねじれはありません。 あなたがこれを楽しむなら、あなたはそれを簡単な甘さと無邪気さのために楽しむでしょう。 ボーダーラインのヘンタイ・ラップとモア・タード・ギミックでうんざりして、真に甘いものが必要な場合は、これを拾いましょう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=44457) / [Jigoku-n3ko](https://myanimelist.net/profile/Jigoku-n3ko/reviews)


> IMnC is one pink fluffy cloud of a BBC documentary. This is one of those soothing anime that delivers a slice of life where the drama is kept to a minimum and all is nice and soft and sweet.    Story:  A tiny teenage Japanese girl in the 1900s leaves her home and sails away to Paris to live with two grown men and keep house for them. Now, at f ...

## LostPerson



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  9

外国人の迷路の中の明路やクロワゼは私にとって非常に特別なアニメです。 このアニメは西洋文化、日本人の女の子、そしてその設定はビクトリア朝時代のものなので。 私は西洋人でも日本人でもないので。 私はアジア人ですが、この種のアニメは本当に私にとって本当に興味深いものです。 外国の迷路は、私の好きな人のための目のキャンディのようなものです。 このレビューは西洋人でも日本人でもない人の観点からのものであることを覚えておいてください。

ストーリー：

フランスの19世紀に設定されています。 若い日本人の女の子の名前ユネはフランスにEnseignes Du Roysというショップに手伝って来た。 それはこのアニメのすべての話です。

私はこのアニメだと思います：

世界はそれほどグローバル化していません。 西洋文化と東洋文化の好奇心はまだ両者によって共有され、学ばれていた。 現時点では、人々は携帯電話やインターネットを持っていないか、あなたがどの国に行くのかを記述できるものはありません。 だから、実際に行き先に到着するときに何が期待されるのか、頭髪の色や目が違う人を見ていることには手がかりがありません。 経験は火星に行く地球のようなものです。 あなたはそれを聞いたことがありますが、あなたがそれに着陸するときに何を期待するのか分からないのです。 それはアトランティスに行くようなものです。

キャラクター：

Claude -Blacksmith  -  Enseignes Du Roysのオーナー、店などの標識、キャンドルホルダー、天井の飾りなどを作る鍛冶屋。

Yune  -  Shop Keeper  - クロードのお店に行ってきたときに美しい着物を身に着けている、かわいい日本人の女の子。 フランス製の製鉄所に出席する方法を学ぶためにフランスに来ました。

オスカー - クロードのおじいさん - ユンをフランスに連れて行ったおじさん。

アリス - 彼女がそれに執着しているように見える東洋文化に興味がある豊かな少女。  （ほとんど日本のもの）

カミーユ - アリスの大姉妹。 非常に細かい尊敬できる女性。 魅力的で穏やかです。

アート：

このアニメの建物が本当に魅力的だったのを見て、アートはとても良いです。 私のような外人のために、私が言ったように、古いフランスについて知らない人、私の目の飴。

音：

このアニメでは、バイオリンや他の楽器も音が非常に良かったです。
私に静けさの感触を与えます。 ちょうどそれを聞くことは、シャンパンを飲んでいる間私をバーに連れて行くように感じる。 非常に良い10/10

楽しさ：

とても良い！ あなたが日本と西洋の文化に精通していない人であれば。

全体：
10/10赤ちゃん！

外国人の迷路のCroiseeは皆のためではありませんが、これは私の好きなアニメの一つです。 それであなたが決めるのを見てみてはどうでしょうか？）
もしあなたがそれがたわごとだと思うならば、あなたはたわごとです...ナーはただ冗談です！  ：）

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=168835) / [LostPerson](https://myanimelist.net/profile/LostPerson/reviews)


> Ikoku Meiro or Croisee in a Foreign Labyrinth is a very special anime for me. because this anime is about western culture ,a Japanese girl and the setting is on the Victorian era. Since I'm not a westerner nor a Japanese. although I am Asian this kind of anime is real ...

## Jarrbearr



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  8

文化は自分自身の設定に固有のものであり、人々が誇りを持っていますが、新しい文化が導入されると、両者の間に衝突が起こり、相違は解決する時間が必要です。

このアニメは、19世紀後半のフランスに設定されています。 アニメはヨーロッパと日本の文化の違いを示していますが、思うよりも多くの点で似ていることを示しています。 外から見ると、アニメはかわいい女の子との典型的な「モエ」のように見えますが、視聴者にエンターテイメントを与えるためにはもっと多くのものがあります。 それは少しペースが遅いですが、実際にはそれが持っているものと協力して良い仕事をしています。

アニメは新しいものではないが、他の人たちとは違った独自の感触を加えていい仕事をしている。 アニメには素晴らしいショーがあります。 周囲やキャラクターに与えられる現実的な細部は素晴らしいです。 彼らはまた、両方の文化に取り組んで違いを示し、彼らがどのように美しく関連し、他の文化を知らない人に少しの洞察を与えました。 そのサウンドはいつも気分に合っていて、アニメをより穏やかにし、最初から最後まで素敵な感触を与えました。 キャラクターはすべてユニークで、ストーリーの発展とある種の関係があり、アニメがそのアニメになることは本当に重要でした。

この話は19世紀のフランスに行く日本の女の子ユンに続く。 それは、新しい土地に行く人のコンセプトを持つ基本的な物語です。彼らはそれを使用しないで、それに合わせなければなりません。 物語は新しいものではありませんが、それはとにかく悪いことではありません。 彼女が新しい文化に紹介されたという考えは、異なる文化や似たような文化がどのようにできるかというコメディーとリアリズムをもたらします。

このアニメが秀逸なものが1つあれば、それは芸術だろう。 このアニメの芸術は素晴らしいです。 キャラクターが身につけた建物の細部と服のスタイルは、その時代の感覚に本当に反映されました。 日本の文化であっても、使用されるすべての着物やアイテムは素晴らしいディテールを示し、文化を最大限に展示します。 文字はすべて本当に美しく描かれていて、本当に素敵な芸術を持っていました。 品質は、私が愛し、最高品質にとどまったことはありませんでした。

このアニメのサウンドは、全体的により良いアニメを楽しんだものでした。 バックグラウンドミュージックは、アニメが魅力的な気分に常に合っていて、それをさらに良くするためにそれを褒めました。 オープニングは本当に平和的で、それぞれのエピソードを始めるための適切なタイプの気分を演出し、本当にリラックスさせてくれます。 声優はすばらしかったし、キャラクターが払っていた感情を実際に描いていた。

キャラクターはすごく素晴らしく、本当にアニメとなっています。 あなたは新しい世界に紹介された少女であるユンを持っていますが、彼女はどのようにそこに着いたのですか？ 彼女はオスカー・クローデルという男からそこに着いた。 彼はアニメの父親の一種で、必要なときに素敵な気分を吹き出し、助けが必要な時はいつでもユンと孫のクロードを助けようとします。

次に、あなたはクロードを持っています。 オスカーの孫であり、ユンを世話する人です。 彼の性格は彼の過去から構築され、実際に彼が周りにいる新しい人の予防措置を示しています。 彼のキャラクター開発は素晴らしく、本当にアニメ全体の成長を示しています。

三番目に、ブランシュの姉妹カミーユとアリスがいます。 アリスは気さくな姉妹で、日本文化についてもっと学んでいる間に、ユンの周りに遊んでいることを愛する傾向があります。 カミーユはより深刻な姉妹ですが、コメディーのキャラクターの方が多いです。 彼女は家族活動のすべてに参加し、クロードと彼女の間の過去の秘密を示しています。

キャラクターはよく発達しており、一部の部分ではアニメが深刻な音色をしていることから興味深い。 それはアニメに深みを与え、実際にキャラクターをよりよく丸め、それらのすべての間のより良い相互作用を行います。

このアニメは傑作ではありませんが、見る価値があります。 それは美しい相互作用と全体的な暖かいテーマを作るためにすべての要素を組み合わせています。 私はこれをチェックするために歴史的なアニメを楽しむ人をお勧めしたいと思います。 ショーはまれに見えるかもしれませんが、アニメは実際にステップアップし、その価値を証明します。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=166901) / [Jarrbearr](https://myanimelist.net/profile/Jarrbearr/reviews)


> Culture is unique upon one's own setting and which people have pride upon, but when a new culture is introduced clash occurs between the two and the differences need time to settle in.    This anime is set in the late 19th century France. The anime shows the culture differences between European and Japanese culture, but shows that they're similar in more ways than you may think. From the outside the anime looks like a typic ...

## Neve



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|
アニメーション|
キャラクター|
|

IKKU Meiro no CroiseeはAriaのディレクターになっていて、私はAriaに似たものを手に入れようと思った。 これまでのところ、私は失望していません。  Ikoku Meiro no Croiseeは軽く洗練されたスライス・オブ・ライフシリーズです。 アリアのように、時折緊張があり、アリアのように、緊張はもっとリラックスして肯定的なものに分解されるだけです。 私たちが定期的に扱っているパリの街並みは、ネオ・ヴェネツィアのものを非常に思い起こさせます。

では、どう違うのですか？ さて、本当にアリアには決して存在しなかったロマンスで何かをする可能性があります。 ファンたちは、あかりたちとあかりを連れて幸せになりました。そして、終わり近くにAlとAikaの間にいくつかの魅力が詰まっていましたが、本当に3人の中心的なキャラクターは女の子でした​​。 その一方で、Ioku Meiro no Croiseeの2人の中心的なキャラクターは、それに伴うすべての潜在的な怒りを伴う非常に明確に単一の男と女の子です。 率直に言って、私はむしろ、彼らがそれらの線に沿って何もしないことを望んでいる。 私が年を取るにつれて、シリーズの最後に一緒になっている男と女の子の通常のパターンが次第に不満を感じています。 私は常に、その関係自体がリードアップよりも面白いと感じています。 いずれにしても、ロマンスに伴う怒りは、癒しのシリーズが作り出そうとしている落ち着いた雰囲気から避けられません。 しかし、私は今、それについて判断を予約します。  2人の中心的なキャラクターがどこに行くのかはまだ分かりません。

これまでに何がうまくいったのですか？ さて、それについての最も良いことは、彼らがキャラクターの成長のために与えた範囲の量です。 アリアはキャラクターの成長があったが、非常に遅く、徐々に成長した。  Aliceの例外を除いて、すべてのAriaキャラクターは、ほとんどの場合、開始方法が完璧でした。完璧です。 一方、2人（3人は、アリスはすぐに主要キャラクターになるだろうと思う）Ikoku Meiro no Croiseeの中心的なキャラクターは明らかに意味があるが不完全であり、お互いに関係することはかなり難しい。 シリーズの進行中に文字を変更すると、面白い余分な次元が追加される可能性があります。

そして、それはアリアより優れていますか？ まあ、早めに電話してください、しかし私は先に進み、おそらくそうではないと言います。 アリアが最初であったので、アリアは最高でした。 キャラクターとセッティングの両方が信じられないほど元気だったので、作者は無限の可能性を彼らに与えました。 あなたは、アリアは絶対にそこから溢れ出すアイデアを持っていて、すべてのアイディアは新鮮で新しく予期せぬものだと言うことができます。  Ikoku Meiro no Croiseeは、それを改善して元気にするために非常に努力する必要があり、それを管理するつもりはないと思います。 私は私の言葉を食べている可能性があります。 私がAria the Animationを初めて見たとき、それはすべての時間の私の10大シリーズに入っていませんでした。それは、私がそのレベルに到達したこと、そしてThe Origination 私はそれをすべての時間の2番目に好きなシリーズと考えていました。

だから、IKKI Meiro no Croiseeの時間を与えるつもりで、私はそれを楽しんでいると私は確信しています（私は間違いなく最初の3つのエピソードを楽しんだので）。 私はそれがアリアの上になるとは思わないが、私は関心を持って見るだろう。  Ariaが直接そうしたことをコピーするための本当に協調した努力を見たのは初めてのことですが、それはかなりうまくいっていますが、もっと面白くなるのは、Ariaを改善する方法があれば それは全体としては良くない）。 私は今までにアリアの他のファンに見てきたことを確かめることができますが、おそらく他の誰にも勧められません。

（オリジナル：http://james-neve.com/post/Ikoku+Meiro+no+Croisee+Aother+Aria/39/）

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=39495) / [Neve](https://myanimelist.net/profile/Neve/reviews)


>   So, how is it different? Well, there's a definite potential for them to do things with romance that never really existed in Aria at all. Fans were happy to ship Akari with Akatsuki, and some attraction crept in between Al and Aika near the end, but really, the three central characters were girls, and the story was ver ...

## HidamariSeashore



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  9

私は新しい文化を探求することが良いことだと思います。 別の国に行くと、その国の文化について学びながら、自分の文化について人々に教えることができます。 私たちが住んでいる世界についてもっと知っているように、誰もが勝つことができる状況です。アニメを見て、日本の文化について少し学びます。 しかし、日本人がフランスに比べてはるかに少なく、違う国に行くというアニメがあるのは、毎日ではありません。 私はこのアニメをいつ、どのように、いつ、いつ、そして、いつ私がこのアニメを見たいと決めたのかを覚えていませんが、それを見て最後には価値があることが分かりました。

皆さん、英語では「外国人の迷路でのクロージュ」、フランス語では「ラ・クロワゼ・デ・ラ・アン・ラヴィエテェ・エレンジャー」として知られているIoku Meiro noCroiséeについての私のレビューにようこそ。

Ioku Meiro noCroiséeの物語は、19世紀後半に行われます。 ユンは13歳の日本人女の子で、オスカーというフランス人旅行者がフランスのパリに連れて行った。 そこでは、彼女はオスカーの家の製鉄所、Enseignes du Royで手伝っています。 オスカーの孫であるクロードは、最初はユンを世話することに消極的です。 このアニメは、基本的にお互いの文化を理解しようとするユンとクロードのことです。

あなたが見るかもしれないように、IKKU MeiroのCroiséeはそれに強いプロットを持っていません。 私はそれが必要とは思わない。 私が前に言ったように、それはフランスで行われるアニメがあることは毎日ではありません。 そのようなプロットは、それが素晴らしい物語を持っているかどうかにかかわらず、あなたが私に尋ねるならば、独特です。 それに、私はスライス・オブ・ライフのアニメが好きです。 どうしてスライス・オブ・ライフのファンが、このストーリーがまったく問題であると感じるのだろうか？

アートとアニメーションは、かなり明るいですが、とてもかわいいです。  Satelightはこれをアニメ化するのに良い仕事をしています。 声の演技も各キャラクターによく合います。  OPはかなりキャッチーです。 それは本当に私には、1800年代のフランス（またはヨーロッパのどこでも）のアニメを見ているという印象を与えてくれます。 しかし、EDは単なる見事です。 これは私が今まで聞いた中で最も美しい曲です。 このアニメには非常に興味深いキャラクターもあります。 私は全く不可能だった1人のキャラクターを考えることができません。 これらのキャラクターはまともなキャラクターの発展も得ます。

全体的には、IKKU Meiro noCroiséeは喜んで見守っていました。 フランス文化（あるいは少なくともフランス文化が数年前のようなものだったか）について何かを学びたいと思っている人なら誰でもそれを試してみるべきです。 知るか？ 多分あなたはそれ以外の多くの文化を探検することを奨励されるでしょう！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=191052) / [HidamariSeashore](https://myanimelist.net/profile/HidamariSeashore/reviews)


> I think it's a good thing to be exploring new cultures. Going to another country allows you to learn about that country's culture while teaching the people from that culture about your own. It's a win-win situation for everyone, as we know more about the world t ...

## Inushinde



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  6

時には、ショーはちょうどヒップであなたをつかむ、タンゴの地獄のために閉じて、より多くのために叫んで始めるときに行くことができます。 これらはあなたに最も影響を与えるショー、シリアル実験レイン、新世紀エヴァンゲリオン、そして私にとってはアニメーション/ナチュラル/オリジナリティのアリアです。 だから、マンガの最初の2章を読んだ後で、この全体を見て、私はこのカテゴリーに属していないことを私が快く言うことができます。 生涯のタンゴを与えるのではなく、鏡の中で自分自身を見ることができるように、短い執行猶予を求めながら足を引っ張り、聴衆に勇気を与えます。

IKKI Meiro no Croiseeは若い日本人の女の子と文化を体験するパリへの移住を中心に、漫画からアニメへの適応の実り多い領域を飾る最新のライフシリーズです。 彼女はオスカーとクロード、オオカミとクロード、それぞれ看板と飲み物の量を飲むことによって住んでいる苦労しているショッピング地区を運ぶのを助ける老老人と鍛冶屋とそれぞれ移動します。

ユンは笑う、彼女は泣いて、彼女はかわいい、彼女はショーの長さの半分をこれらのいたずらのそれぞれで取り上げます。 ですから、文化ショックがフランスと日本の文化の分裂を構成する歴史的な違いのいくつかを明るみにすることを期待していたなら（パリの多くの日本人がパリに悪影響を及ぼしているように、 少し失望するままになります。  19世紀の日本の女の子がほんの2桁の数字を見たいと思ったら、これはあなたのショーのようなものです。それに対して課せられる批判のどれかがあなたのために変わるのではないかと疑います。

彼女の魅力をプラトンにするにはちょっと魅了されているような、ブラッディ、ブロンドの自然のひとつを含む、パリのライフスタイルに定着しようとするとき、多くの問題が彼女の道に立つ。 早い段階で、ClaudeはYune'sの尊敬を受けたメンバーを販売し、それがどれほど重要であるか知らずに、それを元に戻すことを約束します。 これは時には後のエピソードで触れられますが、それはあなたがそれを推測したために急いで解決しました。 そして、アニメを見ている集団のIQはさらに30ポイント低下します。

私のやや反復的なダンスのメタファーがあなたを手がかりにしなかったなら、イコメイロは足をかなり引きずります。 それはどんな手段でもストーリー集約的なショーではありませんが、前回のイベントに向けて時折ノードを超えてショーのランニングには目に見える進歩はありません。 それはディール・ブレーカーではありませんが、時にはシリーズを通ることはかなりスローグになります。 多くの場合、それは良いショーを置くよりもプライミングにもっと興味があるようです。

時には次のアリアとして宣伝されているにもかかわらず、類似点は非常に少なく、ヨーロッパ風の（この中では実際にはヨーロッパの）都市で行われています。 キャラクターは違っていて、"葛藤"は違っていて、トーンと雰囲気はちょっと違っています...私はイコメイロのポイントが何であるか分かりません。 アリアは、地形の火星で起こったばかりの日常生活に対する過度に甘美で楽観的な愛の手紙だった。 それは、私が今までに聞いたことのない、最も盛り上がって、落ち着いたサウンドトラック、ヴェネツィアのための深い感謝、そして非常に魅力的なキャラクターが画面の時間のかなりの部分を占めるものでした。

一方、「五色の栄光」は、「日本とフランスがどう違うか見てみよう」という半分の焼き菓子を通して、それをゆるやかに認めているので、その設定にあまり気を使っていません。 観客は道具を使わないキャラクターを正しく笑ったり、文化的な亀裂の反対側からさまざまな神話を誤解したりすることになってしまいますが、それはまったく無関係です.Yuneがエピソードの半分を見たり、 あらゆる機会に

私はこれらのシーンが絶対に忌まわしいと思ったように聞こえるかもしれませんが、私はショーがより良くなるかもしれないと全面的に考えるよりも多くの時間を気にしませんでした。 それは大したことではありませんが、IkoMeiroもそれを賞賛しません。 ユンのカルチャーショックを中心としたエピソードは、とりわけ彼女が見知らぬ人と話をしないように言われたエピソードの結果、平らになった。 彼女は過去に彼女に親切ではなかった人々を無視して、クロードの店に戻ってくる道を見つけるために、パニックに襲われた怒りの中で走ります。

しかし、私がそれを称賛することの1つは、時々クラスの違いに向かって時折、微妙なうなずきである。 ファッション、食事、パリ市民の頂上のより孤立した性質、これらの全てはある時点で触れられ、時間の裕福な人たちは、自分たちが緊急に扱うべき問題があることを証明しました。 それが執着されていない間に、お金が豊かな幸福の子供を何とか買わなかったことはよく知られています。 しかし、彼らに同情を捧げるよりも、彼らの日常生活の中で普通の人々であることを彼らに示すことを選んでいる。
キャラクターは何も特別なものではありません。クロードは、鍛冶屋とショーの両方のポスターの子供の役割を担う金と湯の心臓部を持つあなたの標準ジャークです。 アリスとオスカーは、スクリーン・タイムのかなりの部分を与えられますが、それらのすべてはユンに比べて薄いです。 特に興味深いのは誰もいませんが、アリスとユンの関係は時には大変です。

ええと...他に何が...街はうまくアニメされていると思いますが、生き生きとした呼吸の街よりも、生き生きとした支柱になっています。 音楽は大丈夫です、キャラクターのデザインは確かに独特でストーリーブックのようなものです...私はそれがすべて私が言うことができると思います。

あなたがこれを楽しむかどうかを考慮するとき、何があなたを描いたのか、自分自身に尋ねる：漠然とした作図、仲間の勧告、またはみんなが気をつけている着物のかわいい女の子。  3番目のキャンプの人々は、最初の2つのキャンプの人々よりもずっと座っている可能性が高い。 それで、私の批判にもかかわらず、私はIkoku Meiro no Croiseeを見ても問題ありませんでした。 それは楽しい、リラックスした毛羽立ち私はおそらく今から多くの年を覚えていないだろうが、時には楽しむためにすべてのショーがする必要があります。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=43869) / [Inushinde](https://myanimelist.net/profile/Inushinde/reviews)


> At times a show will just grab you at the hip, pull you close for one hell of a tango, and let you go only when you begin clamoring for more. These are the shows that make the most impact on you, the likes of Serial Experiments Lain, Neon Genesis Evangelion, and for me, Aria the Animation/Natural/Origination. So after reading the first two chapters of the manga and watching the entirety of this, I can comfortably say that Ikoku Meiro no Croisee does not belong in this category at all. Rather than giving the tango of a lifetime, it lethargically has the audience lead, dragging its feet while begging for a brief reprieve so ...

## AnimeFan500



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

IKKU Meiro no Croiseeは、ユンという日本人の女の子で、フランスに移住し、見習いサイン/ガラスメーカーになります。 私たちはユンとオスカーとサイン屋で働く孫のクロードを知っているオスカーに紹介されています。 クルードはユンのようなものではなかった：（しかし、彼は彼女に暖まる。ユンはオスカーとクロードが教えてくれるフランスの文化や慣習には新しいものだから、クロードはユンの習慣/文化/生活様式に興味を持っているようだ 日本：：）ライフアニメの完璧なスライス。 ありがとうMyanimelist：）

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=47543) / [AnimeFan500](https://myanimelist.net/profile/AnimeFan500/reviews)


> Ikoku Meiro no Croisee is about a Japanese girl nam ...

## VGCKenny



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

IKEGU Meiro no Croiseeができることはほとんどない。 それは忘れられないキャストと軽快さとドラマとのバランスを完璧に保ち、激しく感じられる魔法の感覚をもたらします。

ストーリー：ストーリーは、ストーリーが込められている環境で悲しみと喜びを完全にバランスさせます。 バランスは、劇的な側面から楽しい側面へと移行し、状況を取り巻くぎこちなさがほとんどまたはまったくありません。 このストーリーはバランスのとれた行為と、あなたの心に触れる非常に創造的な状況でちょうどいいです。 状況そのものは、愚かでも創造的でもありません。 悲しい瞬間と幸せな瞬間が悲しいです。 瞬間はすべて感情に満ちていて、ただ見守るだけで大​​丈夫です。 多くの異なる状況はすべて非常に創造的で素晴らしいです。 社会の浮き沈みの多くの側面は非常に多く存在しており、うまくいきます。 また、キャラクターを広げて、魔法で生き生きとさせることにも優れた仕事をしています。 アニメの文化的な違いも非常にバランスが取れています。 それはそこにありますが、それはあなたの喉の下にも強制されません。その結果、状況、設定、音楽、および文字の代わりにアニメが焦点を当てているような気持ちで、文化の違いを見て楽しむことができます。

キャラクター：Ikoku Meiro no Croiseeのキャラクターは華麗です。  YuneとClaudeは主役として非常にうまく相談します。 彼は頑固で、攻撃的で、懐疑的で、野蛮です。 しかし、時間外に、彼は少しずつ自分の不安をあきらめ、自分と彼の懸念についてよりオープンになることを学びます。 彼は人を気にしているが、彼が信頼し気遣う人だけを気遣っていることが示されている。 クロードの発展は正当で理解できるものです。 ユンの無邪気さ、喜びと決意は、彼女ができるすべてのことを彼女に与えます。 彼女が今から遠く離れている国にいるという事実は、人を信頼することを知っているので、彼女を少しばかり振り回しているようではありません。 今は、彼女は決して馬鹿ではありません。 彼女は楽しい人ですが、それは他の感情を持っていないわけではありません。 実際にはまったく逆です。 ユンは心配し、ショックを受け、怖がって、時には何が起こっているのか時には悲しいこともあります。 彼女は多面的な性格なので、そのように知られているはずです。 一方、クロードは、最初は非常にオープンなキャラクターではない。

主なキャストに触れたので、他のキャラクターは説明が必要です。 オスカーとアレンは、多かれ少なかれ漫画の救済です。 私たちは彼の感情がうまく伝わっているのを見ることができます。彼の過去についてはあまり気にしませんが、謎に包まれた方が良いと感じています。 全体として、キャラクターは驚くばかりでよく考え抜かれています。 彼らは一般的にクロードを拾って見たり、楽しい自己がいたり、何か悪いことが起こったときに心配したりします。 アリスは驚くほど上にあります。 私は彼女を嫌うはずだと確信していますが、彼女は一番上にあり、私はそれが陽気であると感じています。 彼女のおかしなことはちょうど鮮やかでとても面白いです。 カミーユは自分自身に真実であることを強いられない予約文字です。 彼女はちょっとしたことで拡張されているかもしれませんが、ほとんどの場合、彼女の開発には面白いです。 迷惑な子供はちょっとした謎です。 彼はたくさん話をしませんが、その方がいいです。

アート：芸術は完璧です。 設定や背景はよく考えられ、完璧に設計されているので、実際には驚くほどリアルに見えます。 キャラクターのデザインも、本当にうまくいきます。それにはたくさんの考えと才能があります。 それは現実に見える。 芸術は非常に現実的で驚くべきものです。 彼らはそれを作る努力を無駄にしなかったことが分かります。

音楽：音楽は単なる純粋な魔法です。 それはアニメの気分を非常によく設定し、周囲に完全にフィットします。 それはそれをより壮大にする微妙な感触を持っています。 それは感情を完全に伝達するのに役立ち、それはちょうど驚くべきことです。

全体的に：Ioku Meior no Corisseは単なる素晴らしいアニメです。 それはちょうど素晴らしいです。 その物語は心が感じられますが、楽しいです。人は創造的ですが人間ですが、芸術は魅力的で、音楽は楽しいものです。 このアニメが好きではないことは本当に難しいです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=44689) / [VGCKenny](https://myanimelist.net/profile/VGCKenny/reviews)


> Very few anime can pull off what Ikoku Meiro no Croisee can. It perfectly balances lightheartedness with drama with a cast that's unforgettable, and it just brings about a sense of magic that can be felt fiercely.    Story: The story perfectly balances sadness and joy in the environment it is in and has created. The balance transitions very well from the dramatic aspect to the joyful aspect with little to no  ...

## RecklessPeggy



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  6

私はいつもフランスを訪れたいと思っていました。美しい建築と文化が私を興味をそそられています。 私はいつもカエルの足がヒラリークリントンの脚のニックネームになっていると思っていましたが、それはフランスの繊細さだと聞きました。 私たちの文化と比較した彼らの文化は異なっており、それが実現すれば、私は彼らの文化についてもっと学びたいと思っていたようです。 だから私はこのアニメを手に取って、Ioku Meiro no Croiseeを見直そうとしています。 あなたのカタツムリをつかんであなたの腹にこする。私たちはフランスに行くつもりです。

IKKUはSatelightによって最も著名なLog Horizo​​nのプロデュースを手掛けており、もちろんSword Art Onlineの傑作を解体し、Shugo Charaを監督した安田健治監督の作品です！ それは2011年に放映された生涯歴史的な紀元前12のエピソードのスライスです。

物語
19世紀後半のフランスでは、オスカーという名の旅行者と一緒にフランスに行く際、女性の主人公ユネに従います。 その代りに、Yuneはオスカーの甥である店主のClaudeの指示の下、家族の鍛冶屋の店で働くことを提案します。 そこから、観客はクロードとユヌのどちらも異文化から共存することを学んでいるが、共通点はほとんどない。

このアニメの最も重要な部分は、19世紀に日本の民族音楽や歌、日本の生活様式を聴きながら、日本の文化をフランスに伝えることです。 日本の文化がフランスの文化とマージしているのを見ると、彼らのライフスタイルは反対ですが、特別な扱いでした。

ペーシングは遅いですが、それは観客が世界に浸るように感じることができる穏やかな雰囲気を作り出しますが、これは私の最大の問題がある場所です。 フランスの広大な国の土台は設定されていますが、その可能性を最大限に引き出すことは決してありません。 このアニメの中には、ギャラリーがたくさんありますが、ギャラリーは限られていますが、大部分は鍛冶屋のショップと未知のコンテンツがある邸宅しか見ることができません 隣のドア。 フランスは美しい国です。私は悲しげにその優雅さを目の当たりにしませんでした。

私が賞賛するのは、彼女が慣れていない文化に適応しようとするユンのインタラクションの現実主義であり、ストーリーが進むにつれて、物語の道徳は、どのように多様な2つ グループは可能性があります。 私たちはすべて人間です、金正日（キム・ジョンウン）を除いて、私たちは皆、お互いに仲良くなる能力を持っています。黒人白人アジア系の黒人メキシコ人です。


最終的にすべての緩やかな終わりを縛っているけれども、アニメは最後の2〜3回のエピソードがペーシングで加速し、シリーズ全体の残りの部分と同じレベルにはならないと感じましたが、 その隠された可能性にもかかわらず。


キャラクター
キャラクターはいくつかの本物の気持ちと他のものとの混じったバッグです。 または、1人のキャラクターの場合は、クリステン・スチュワート、あるいはそれ以外の雌犬。

ユン、私たちの主人公はかわいいですが、まだバランスがとれています。 彼女は彼女の周りの外国社会に適応し、成長し、彼女は物語のキャラクターをさらに広げていく。 彼女の外見をあなたに騙させてはいけません。黒い弾丸からティナと違って、この少女は空中ではなく、彼女はスマートで、そういう特徴があります。 彼女の裏話から、日本のスニペット、そして彼女の姉妹に関する彼女が直面した苦難のいくつかを見ることができます。  Yuneの周りはすべて最高のキャラクターです。

クロードはまだそれほど明らかではないが、成長を示している。 私たちは、鍛冶屋になるための彼の動機と、彼が自分のやり方を提示する理由、そして強い性格を説明する適切な裏話を得ます。 彼は自分の子犬を24時間365日前に殺害したように見えるが、彼は心の良い本物の男で、厄介な時を過ごしている。

オスカーは父親の姿をしていますが、彼の性格はまったく穏やかで、感情をほとんど感じないように描写されています。 彼は、良い子供バゲットと悪い子供たちには、ママのオルガンを与えるために夜に来るフランスのサンタクロースのようなものです、うんざりしていますか？ さて、私たちはカタツムリを食べる国について話しています。

最後に、私は、日本文化に関心を持つアリスとして知られていたビッチャマと呼ぶのが好きですが、彼女のスヌービーリッチな行動や、 ユンの人生で重要なキャラクター。

全体的に、各キャラクタのキャラクタライゼーションは例外的に扱われましたが、大部分のキャラクタの好感度と成長は疑わしいです。

アート/アニメーション
Iokuの芸術は非常に魅力的です。  Satelightは19世紀のフランスのイメージを巧みに捉え、豪華な衣装、詳細な建築と環境を強調しました。 キャラクターのデザインはそれぞれの期間に合っていますが、2chainzのように見える人がフランスにいるのは驚くべきことです。 私は個人的にユンのデザインを愛していました。彼女はとてもかわいいので、私は彼女の頬を引っ張りたいと思っていました。マイケルジャクソンのように顔が裂けるまで、頬を引っ張りたいからです。 アート全体が非常に上手く表現されているにもかかわらず、エピソード4で特に安いと思われる不一致や不完全なキャラクターデザインのエピソードがいくつかありました。アニメーションはうまく流れましたが、豊富な人々がショー さもなければ凝縮領域。

ザ・サウンド
オストは私にアリアのオストを思い出させました。それでも、アリアの偉大なものには絶対に届きません。 それはショーの静かな雰囲気に加わる多くの音響と魅力的で巧みに利用されました。 オープニングとエンディングの曲は、存在感はほとんどありませんが、最高の状態です。 しかし、声の演技は、キャラクターの個性と感情を与えた堅実なパフォーマンスを持っています。 私が迷惑をかける唯一の声優は、もう一度、アリス、私はまだ彼女が私の次のヘンタイの被害者であることを望んでいるショーの最後まで、アントニオスのアリスです。

Ikokuは私にとって失望しました。 このリムボーの中間地で、奴隷のオークションでミット・ロムニーのような顔を笑顔で見ながらアニメを見ることができます。 結局のところ、IKKU Meiro no Croiseeは平均的なショーをやや上回っていて、余裕があるかどうかを見てみたり、かわいい日本人の女の子らしいです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=186308) / [RecklessPeggy](https://myanimelist.net/profile/RecklessPeggy/reviews)


> I’ve always desired to visit France, it’s beautiful architecture and culture intrigues me. I always thought Frog legs were supposed to be the nicknames for Hillary Clinton’s legs until I heard it was a delicacy in France. Their culture compared to our culture is differing, and upon realization of that it appears that I thirsted to learn more about their culture. So I picked up this anime that I’m about to be reviewing Ikoku Meiro no Croisee. Grab your snails and rub them on your belly, we’re about to take a trip to France.    Ikoku was produced by Satelight most notable for Log Horizon which of course demolished the the 'masterpiece' Sword Art Onlin ...

## Chrono1219



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|
アニメーション|
キャラクター|
|

IKKU Meiro noCroiséeは、19世紀フランスに拠点を置くライフ・アニメのスライディング・シーンです。 テーマは主にあなたと違うものを理解し、それぞれの人をユニークなものにすることを理解することを学ぶことです。

ショーのための準備は、若い日本人の女の子がフランスの店に送られて「サインガール」として働くことです。 彼女の主な目標は、店の維持と顧客の持ち込みです。

YuneとClaude Claudel（最高の名前）は互いに完全に対照的に始まります。  Yuneが抱える大きな問題の1つは、視聴者に本当の願望や関連性のある目標がないことです。 似たようなショー、Ariaのように、主人公は明確に定義された目標と顕著な成長を持っていました。 ユンはこれらの両方を欠いている。

一方、クロードにはバックストーリーと開発がたくさんあります。 ここで問題となるのは、多くの問題が解決されるわけではなく、基本的に何が解決されるのか不思議に思っていることです。 彼は基本的にショーのすべてのものといくつかの種類の関係を持っています。 すべてのキャラクターは、何らかの形でクロードの発展に加わります。

一番のサポートキャラクター、アリスは、（彼女は実際にはユーンよりもはっきりと定義されたドライブを持っている）悪いキャラクターではないが、彼女が紹介されたときのショーの感触を完全に変えていることは注目に値する。 それは、父親のような人物からユンまでの二人の男から、アリス（富裕層）とクロード（働く人）の間の一種の競争に向かう。

ショーにはペーシングの問題があります。  1つの問題を導入して、何かが本当に完全に解決される前に、別の問題に取り掛かるようです。 個々のエピソードごとに、実際には非常に楽しいですが、全体のパッケージとして、あなたはもっと欲しいままになります。

Ikoku Meiro noCroiséeは、キャストを肉付けするのにもっと時間を費やすことができたかなり良いショーになることが判明しました。 それは強力な開発と現実的なキャラクターを持っていますが、実行はかなり弱いです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=44911) / [Chrono1219](https://myanimelist.net/profile/Chrono1219/reviews)


>   The set up for the show is a young Japanese girl named Yune being sent to a shop in France to work as a 'sign girl'. Her primary goal is the upkeep of the store and ...

## gamejok3r



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  10
サウンド|  7
キャラクター|  8

IKKU Meiro No Croiseeは素敵な芸術的感性と、キャラクターの間の感情的なジェットコースターとのマッチした美しい話です。

MALに掲載されたこのプロットは、Yuneが1800年代のフランスで助けになったと話しました。それは間違いありませんでしたが、私はそう思っていました。 言語障壁、さまざまな信念、食べ物などの闘いに集中する代わりに、代わりに人々に焦点を当てました。 シリーズが完全にそれらの事実を無視していたわけではなく、明らかに躍動しただけでなく、まったく異なった世界の人々がどうやって相互にやり取りをしていくのかを垣間見ることができます。 この事実は、社会的および感情的なレベルでそれをはるかに面白くし、その後の闘争に焦点を当てていました。

芸術作品は巧みに行われました。 小さな柔らかい日本人の女の子、ユンのように軽く優雅でした。 それはあたかもYuneの展望者から絵を描くことができたかのようで、絵を描いて彼女の目を通して話すことができたかのようでした。 西洋建築のすばらしい作品を描いた建物は、1800年代に登場したように美しく再建されました。 柔らかい線は現実的だけど夢のような世界を作りました。私はこれだけのことができます。

異国情緒のないクロイゼでは、この物語は違いがあり、広大な文化的分裂、外国人、農民、庶民、さらには豊かな貴族たちにもかかわらず、彼らがどのようにやりとりできるかが描かれた。 すべてのキャストはよく描かれていて、彼らは寛大な礼儀と伝統を取っていて、彼らの礼儀と伝統が世界に共有されていないことを気づき始めたように感じました。 彼らが一緒になって、自分の目が私の世界の外で開かれているように感じただけでなく、私は彼らが彼らの違いを実現するために少しずつ成長したように感じました。

私は本当にこのシリーズを楽しんだが、最終的なエピソードは素晴らしいキャラクターの成長を示していたが、特にいくつかのキーキャラクターでゆるいエンドを残していたようだ。 私はそれを見てあなたのうちの誰かのためにこの芸術作品を台無しにしたくないので、それ以上の詳細はありません。 あなたが関係の甘い物語が​​好きなら、あなたは間違いなくこのシリーズを楽しむでしょう。

評価8/10

POSTED BY @ GameJok3r

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=43773) / [gamejok3r](https://myanimelist.net/profile/gamejok3r/reviews)


> Ikoku Meiro No Croisee is a beautifully told story which was matched by a wonderful artistic flair, and an emotional roller coaster between the characters.    The plot, posted on MAL, told that Yune was brought to help out in 1800s France,  ...

## aiou



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  9

ユンは小さいかもしれませんが、私の意見では、彼女はこれまでに見た中で最も強い女性キャラクターの1人です。 あなたが本や物語にしか見ない外国の土地に行って、あなたの家族を含むすべてを残して働くことは、誰もができない勇敢なことの一つです。 私は、このアニメが第2シーズンを望んでいたのは、その話が終わっていないと感じていて、キャスト全体の間にキャラクターを開発するための部屋がたくさんたくさんあるからです。 私はアダプテーションを読むことを考えているが、マンガは完成しておらず、それが終わるのを待つことに決めたようだ。 背景は美しく、古典的なパリの雰囲気を捉えていますが、あるシーンでは悲しみや憂鬱感があります。 また、文字の割合は狂った笑ユネは13歳の日本人でさえ小さすぎる。 サウンドトラックはとても素敵でゆったりとしています。 悲しいエピソードとは対照的に、幸せなエピソードを作ることは、あなたが天国にいることをすでに感じていることに役立ちます。 私はこのシリーズを見て、彼女を今では非常に逃しているとき、私は毎週のユンの用量を楽しんだ

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=68661) / [aiou](https://myanimelist.net/profile/aiou/reviews)


> Yune may be small but in my opinion she is one of the most strongest female characters that I've seen to d ...

## KidKonseptual



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  5
サウンド|  7
キャラクター|  6

突然のプロットの展開や、ショーのギャラリーをゆっくりとしっかりと散歩していることに本当の変化はありませんでした。  2011年夏の初めにこれを見たアニメファンにとって、彼らの第一印象は正しい可能性が高いです。 ユンは若い日本の女の子で、19世紀後半のフランスの紳士に戻ってきました。 そこでは彼女は紳士の孫が経営する金属屋のEnseignes du Royに住んでいるメイドとして働いています。 物語はこれらの3人と少数のサポートキャラクターを特徴とし、それらのキャラクター、特にユーンとクロードの間の生命の瞬間から構成されています。

そのシンプルな設定がシリーズの初めにあなたによく聞こえ、あなたはキャラクターとショーのゆっくりとしたペーシングを楽しんだなら、おそらく後悔することなくすべてを見たことでしょう。 あなたの最初の本能が1つまたは2つのエピソードを見て、ペーシングがあまりにも遅かったり、キャラクターがあまりにも単純すぎたりデザインが悪かったりしていたなら、あなたの心を変えてしまったシリーズでは何も起こりませんでした。

実際の話にはあまり意味がありません。  12回のエピソードのあいだにはいくつかのマイナーな出来事があります。最も賑やかなのはアリスと彼女の姉妹カミーユです。 繰り返しますが、それは実際には、より良いか悪いのためにその本編を変えることはありません。 キャラクター自体は感情的に深くないか、深刻な劇的な瞬間のために設計されています。 ほとんど例外なく、文字はあまり変化しないか、あるいは大きく成長しません。 ユンは彼女の名誉と義務のアイデアは簡単です。 これは、アニメファンがこれまでに見たことのないものです。 外側に冷たい熱くなっていたクロードは、自分の過去を傷つけずに付き合いたいという気持ちはない。

驚いたことに、私のお気に入りのキャラクターは、オスカー、高齢の旅行者、そしてアリス、若いフランス人の女の子だった。  2人はシリーズのより楽しい瞬間のほとんどを供給するか、または発火させる。 キャラクターのアニメ化されたデザインは、しかし、生産要素の残りの部分とは異なり、忌まわしいものでした。 それは本当です。 私はエピソード1から数回それを言いましたので、あなたがここですべてのレビューを読んだら私を許してください。

ユンはかわいいよね？ まあ、ほとんど正しい。 私は色、特に街灯やキャンドルライトだけで点灯するすべての夜間のシーンを愛していました。 時には彼女は完全に異質に見えます。 彼女のシャープなサイズの首とチーズのサイズの目で、彼女はオハイオ州の私の神のようにかわいいとオハイオ州の私の神のchupacabraの境界に細かいアンブル。 ありがたいことに、前者。 キャラクターデザインの大きな問題は、オスカーとクロードが双子であることでした。  ThatOtherGuy（共同ブロガー）は、最初のカップルのエピソードを見ながら、彼は本当にクロードであることを明らかにするために、ユースがオスカーのひげを脱ぐのを待っていた。 それは私だけかもしれませんが、ショーのヨーロッパ人は馬鹿に見えます。 そして同様です。 キャラクターのデザインとは全く対照的に、私はすべての背景と街の風景を愛していました。

音楽とサウンドは大丈夫だった。 私はジャズの小さなオープニングを全シーズン楽しんでいましたが、残りの部分を早送りする前に一度だけ終わりを見ていました。 バックグラウンドノイズは、ギャラリーとサインショップで大量のシリーズが行われるため、決してうまくいかない。 しかし、バックグラウンドミュージックは素晴らしく暖かかった。 彼らは一連の伝統的な伴奏を聞いて、通常はショーのより劇的または暗い部分のために構成されていました。 私はかつて、アリスのいくつかの迷惑に加えて、演技の声に気付かなかった。

滑らかなアニメーションと洗練されたキャラクターデザインから本当に恩恵を受けることができたショーがあったとしたら、これはそうだったでしょう。 欠点があっても、私はまだIKKU Meiro noCroiséeを楽しんでいて、日本人少女の持ち主に興味がある人にもお勧めします。  19世紀後半のパリを拠点とする歴史的なスライステーマのアニメを楽しんでいる人にもお勧めします。 真剣に、しかし、あなたが遅いペースを気にせず、むしろ見栄えの悪いキャラクターがいるなら、これを撃つ。 それは12のエピソードで完璧な長さを持ち、（ほとんど）よく行われた一連の生活シリーズです。

これはもともと私のブログに掲載されていました。http://moemonster.com/2011/09/20/ikoku-meiro-no-croisee-episode-12-finale/私は編集されたフィナーレも見直しました。 スポイラー目的のために。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=43851) / [KidKonseptual](https://myanimelist.net/profile/KidKonseptual/reviews)


> There were no sudden plot developments or real changes to the show’s slow and steady stroll through the Galerie. For any anime fans who gave this a look-see at the start of the Summer 2011, their first impressions were most likely correct. Yune is a young Japanese girl brought back to late 19th-century Paris by an older French gentleman. There she works as a live-in maid at the metal shop, Enseignes du Roy, run by the gentlema ...

## ami7mina



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  7

これは、ユンという若い外国人の女の子の目の前で、パリの日常生活のアニメです。

キャラクター：
ここに素敵なキャラクターがいて、素敵なキャラクターはいないでしょう。なぜなら、いつも理由のないように心配しているClaude Claudelのようなものです。 一方、ユンは、パリのどこかの金属製作所でクロードと祖父の世話をしている、とてもかわいい親切な女の子です。 もう一つ興味深いのは、ユンが魅力的で、彼女を本当にうまく扱う豊かな女の子、主人公の世俗的な生活にどのような違いがあるか、アリスです。

アート：
背景は素晴らしいです。 非常に芸術的で、非常に景観的です。あなたはアートを愛するか、少なくともパリをもっと魅了します。

音楽：
アートにフィットし、リラックスしています。フランス語や日本のテーマの曲であれ、クラシックな音楽です。これは、気分やキャラクターの状況にぴったりです。 私はまた、エピソードごとにタイトルとエピソードのタイトルを伝えるフランス語のナレーターがいたのも好きです。

ストーリーと楽しさと批評：
正直言って退屈なこともありますが、同時に、アニメのシンプルさ - それは芸術、音楽、そして非侵略のストーリーです。 私はそれがJoseisのカテゴリーでもあると思う。 ペーシングは時々非常に遅く、余計に時間がかかったり、遅い不要な部分があると感じます。 いくつかのキャラクターは、より多くの発達を持つ必要があります。 これは未回答の質問がたくさんあるショーです。 多くのキャラクターの開発や、キャラクターの行動やバックストーリーに関連して、より多くの意味を理解するために、より多くのキャラクター開発を得るための欠落したチャンスがたくさんあります。 欠落している広告が、Aliceで一日を楽しんだり、スライドプロジェクターでショーをするような、かわいい瞬間に置き換えられました。 それは全体として重要性を持たないため、短く切ったはずです。

このショーは何らかの理由でリラックスできます。 ジョージをこのカテゴリに加えることになります。
このアニメと同じような雰囲気を持っていると感じる類似のアニメは次のとおりです：
 - ビクトリアンロマンスエマ
 - リストランテ・パラディーゾ

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=179870) / [ami7mina](https://myanimelist.net/profile/ami7mina/reviews)


> This is an anime that is about everyday life in Paris, in the eyes of a young Japanese foreign girl named Yune.    The Characters:  There are some nice characters here and not so nice characters here like the stuck up  ...

## Yui_Haruna



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  8

それはプロットになると、他のアニメやマンガとはかなり異なっています。

私はほとんどのチャプターを楽しんでいました。あなたがマンガからほぼすべてを知っているとかなり難しいです。

キャラクターのデザインは、ヒナタ先生の仕事をマンガで見てから少し不協和音になってしまいましたが、それは楽しいことではありません。 また、関係は深く、よく構築されており、その人格はかなり面白いです。

音楽は畏敬の念を抱かせるものではありませんが、それはかなり良いです（私のお気に入りはエンディングです）。 タイトルと紹介は、フランス語で、それはアニメに独創性のタッチを与えるように、それはSatelightの人から何か良いことを伝えられています。 各章は、凍ったイメージで終わり、物語がいっぱい入った絵本の感覚を与えます。

私が一番好きだったのは、ClaudeとYuneの関係がどのようにゆっくりと進化していくかを見ることでした。 クロードが裕福な習慣や思考方法を握ることがどれほど難しいのか、そして頼りにされたユンはパリで自分自身を夢中にして、ベストを尽くして全員を助けたいと思っている お互いを知り合って理解し始めると、それはむしろ楽しい話になります。

それは、あなたが通常見つけられない物語の1つであり、外出先で見ることができれば、小物でもよいということです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=49653) / [Yui_Haruna](https://myanimelist.net/profile/Yui_Haruna/reviews)


> This is pretty different from other animes and mangas when it comes to plot.    I enjoyed most of the chapters, which is pretty hard wh ...

## chichiriNoDa



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  7

あなたはおそらく他のレビューを読んだことがあります。あなたはこのシリーズがあなたの時間の価値があるかどうかについて明確な意見があります。 しかし、まだ私はちょうど私の2セントを共有したい、これは私がアニメの長い中断の後で完全に見てきた最初のアニメです。

外国人の迷路のCroiseeは、19世紀後半にフランスのパリに住むように特権を与えられた、Yuneを中心に展開するLifeシリーズのスライスです。

私がゆっくりペースのシリーズを好む傾向があるので、まあ、このシリーズは間違いなく私のお茶のカップに適しています。 しかし、Croiseeには、他のシリーズのシリーズには欠けているものがあります。残念ながら、それはストーリーが欠けています。 もちろん、ほとんどの「スライス・オブ・ライフ」ジャンルは、主人公の生活の中で日常的なインスタンスのコレクションではなく、特定の物語を持たないことがわかります。

しかし、クロワゼでは、パリのユネスクの日常生活に焦点を当てるのではなく、日本と日本の文化的な衝突についての洞察が与えられています。 フランスの税関。 非常に参考になりましたが、たいていの場合、シリーズはあまりにも多くの怒りを感じました。 ほとんどすべてのシリーズは、あなたが日本の習慣に関する本を読む方が良いという価値に焦点を当てています。

このシリーズは、パリのバックグラウンドを開発するのにはかなり良い仕事でしたが、私が言ったように、Croiseeの主な焦点は、2つの異なる文化の異なる視点を示すことです。 私たちに知らせてもらうのは良いことですが、時にはそれはむしろ重複した主題を提示することもあります。

シリーズはYune、Claude＆amp; カミーユはそれがエピソードの最後のカップルで提示されて以来、それは少し遅れていたより深い話です。  Aはこれのシーズン2を見たいと思います。そうすれば、これらのキャラクターの過去の後ろにもっと良い解決策ができます。 しかし、それまではこのシリーズはぬるぬる。

夏目友人帳やムシシとは違って、単身エピソードでスタンドアローンのストーリーになることができるライフシリーズ。 あるいは「モノノー・ノー・アウェア」やノスタルジックな/感情的な感情をあなたに与える横浜のカイダシ・キコウです。  Croiseeは文化的な衝突に焦点を当て、実際の話を作り忘れた。  「文化的な問題」が解決された時点では、そのキャラクターに深いストーリーを紹介するには時期尚早だった。

しかしアニメーションは素晴らしいです。 それは、12エピソードが食べるだけの風であるので、あなたが何かを使い果たした場合、まだまともなアニメです。 それはリラックスしていますが、再びキャラクター駆動のシリーズを文化的なレッスンではないと予想しています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=75831) / [chichiriNoDa](https://myanimelist.net/profile/chichiriNoDa/reviews)


> OK you've probably read the other reviews and you have a definite opinion whether this series is worth your time. But still I just want to share my two cents, as this is the first anime I've watched in its entirety after a long hiatus on anime.    Crois ...

## lambishwolf



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  7

主人公はパリの長崎を去って二人の鉄工職人のメイドとして働くユンです。オスカーとその孫、元気で、とても困っていますが、非常に誠実なクロードです。 他の繰り返しのキャラクターには、若い泥棒の男の子、ブラチスキーだが自由自在のビクトリア朝のウィーバー（はい、彼らは19世紀のフランスに存在し、ジャポニズムを見つけた）、彼女のエレガントで女性らしい姉、カミーユ 彼女が愛するものを追求する

非常に甘い、リラックスしたショー。 芸術的なスタイルは、顔にはかなりかっこいいですが、衣服のディテールは驚異的です。 ペースは遅いが、なだめる。 キャラクターは表面の下でより多くのバブリングをしているが、フィナーレと素敵な特別なエピソードがこれらの主題に触れている間、マンガのようにそれを掘り下げない（私はそれを薦める、特にグランドマガジンの章は、 話がより深刻で重要な方向転換を迎え、YuneとClaudeの関係がさらに発展するのを見てください）。

それは全体的に優しく無邪気な感情を持っており、若い人の主人公とのモエ・ショーの多くと同じ低さに沈んでいません（ユンは実際に彼女の10代前半にいる、彼女はちょうど若く見て、他の誰よりも小さく構築されています 彼女の民族性のため！）。  Fanserviceは事実上存在せず、ユンが入浴しようとしているところで、彼らはフランスの珍しい贅沢な存在ではないという非常に初期のコメディーシーンがあり、Claudeは屋根から水が漏れるのを見て、 背中はやや露出していて、誰もがパニックになるが、それはそれだ（シーンの半分がちびっ子のようにレンダリングされ、演奏されない）。

探求される主題は、違い、階級の相違などから生じる文化的ショックや誤解ですが、主に、穏やかで温かいショーであり、高品質のアニメーションと絵画的に柔らかいだけでなく、活気に満ちた生活で賑わいます 輝きを放つように見える色と、その設定を生き生きとさせるのに役立ちます。

シリーズの終わりには劇的なストーリーと悲劇的なバックストーリーがありますが、ストーリーは究極的には、たとえ無意味であっても、変わらない場合でも、互いの愛とサポートが永続している、穏やかで希望的なキャラクターです どんなに小さくても互いに影響を及ぼし、周りの世界は十分です。 カミーユは彼女の制限された自由を助けることができませんが、彼女は彼女の妹、アリスが自由になるように完璧な女性になることができます。 クロードは、彼らの貿易や昔ながらのお店が死んでいるという事実を変えることはできませんが、美しくてインスパイアされた看板を作るためにどこでもインスピレーションを求めています。 スライス・オブ・ライフのシリーズには、人生の小さなことに喜びを見出し、他の人とつながることです。

しかし、あなたが本当に期間のドレスを楽しんでいないか、クラスの違いや年齢の違いで非常に軽いロマンスを楽しんで、ゆっくりとしたペースを見逃したくなければ、スライスライフを楽しんでいない人のためではありません。

スコアは甘く、設定と時間を非常によく感じさせます。 最後の曲はちょっと気味悪いですが、オープニングは非常に活気があり、非常にパリジャンです。 最高ののはおそらく、特別なエピソード4.5で歌われた非常に伝統的な（日本的な意味での）ラブソングだろう（私の好きなエピソードの1つ、特に漫画に照らして、ユンがフランスに来た本当の理由に触れるから...）  。

多少のマイナーでしたが、アリスが初めて紹介されたときに、アニメをほとんどドロップしてマンガに切り替えました。私は自分自身を見続けることを嬉しく思います。私はアリスのキャラクターも愛していますが、彼女の声は彼女の最初のエピソードでは非常に耐えられませんでした。 彼女は彼女のラインを鳴らして、私は彼女の声優が彼女の前に非常に信じられない子を演奏したので、これは方向の問題であったに違いないと思います...

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=216816) / [lambishwolf](https://myanimelist.net/profile/lambishwolf/reviews)


> The principle characters are Yune who leaves Nagasaki for Paris to work as a maid for a pair of ironsmiths, the somewhat amorous but kind Oscar and his grandson, the initially aloof, very troubled, but very earnest Claude. Other recurring characters include a young thieving boy, a bratty, but free-spirited, Victorian weeaboo (yes, they did exist in 19th century France, look up Japon ...

## Saiberia



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  7
キャラクター|  8

パリでは、日本からの少女が到着しました。 彼女の存在は広く知られていませんが、彼女を知っている人は彼女の存在によって触れられています。


時々、あなたは非常に憂鬱でノスタルジックなアニメ、あなたの心にある形で触れるものを見つけます。 しかし、ほとんどのアニメーションよりも少し遅いですが、このアニメがかなり重く依存していることがあります。 すべての人物が日々暮らしているという事実。


ストーリーはかなりシンプルだったし、そうなっていた。 それは、キャラクター分析のタイプのアニメで、個々人の心を掘り下げ、正確に何が刻み目になっているのか、どのように感情的に成長したのかを調べます。

このアニメの芸術は、より柔らかい色彩のセットで美しく滑らかなアニメーションでしたが、あまりにも派手なものはありません（もちろん、それはアリスでした）。 目には癒され、雨の午後に良い本を読んでいることを思い出させる。 音楽は全体的なテーマに完全に合い、各エピソードの始めと途中でフランス語のフレーズが追加され、全体的な雰囲気/浸水効果に大きく貢献しました。


全体的にこれは8.4に値する。
エピソード1から、主人公への好みを開発することは容易だった; ユン。 奇妙なことにフランスを探索する、日本から来たチャーミングな少女。 我々は、少女の目を通してパリのライフスタイルを見て、起きるために外国人少女を見る。 彼女の目を通して、すべては新しくて驚異的です。遠く離れた場所に魔法の土地があります。 支持キャストも同様に魅力的です。 彼らはすべて欠陥があり、非常に人間的なキャラクターであり、あなたは自分の心、過去、そしてそれらを動かすものに徹底的に掘り下げます。 そして、これがこのアニメを特別なものにするのです。 そのキャストを完全に人間化し、仮想的な文化的衝突を成功させる能力。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=75625) / [Saiberia](https://myanimelist.net/profile/Saiberia/reviews)


> In Paris, a little girl from Japan has just arrived. Her existence isn't widely known, however those who do know of her, are touched by her being.      Every once in a while, y ...

## LONABABERY



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

私はYuneとClaudeについてもっと知りたいと思っています。 彼らが外出するように、Yuneは小さいです私は彼女が何歳ですか？ 全体的にすべてが素晴らしい。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=69473) / [LONABABERY](https://myanimelist.net/profile/LONABABERY/reviews)


> I love to know ...

## magicb



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  6

IKKI Meiro no Croiseeは、本当にかわいいアニメのアニメです。あなたが暖かく泡立つように感じさせるアニメのようなものですから、あまり期待してはいけません。 あまりにも多くのドラマはここではないが、私にとっては十分楽しめる。

それはオスカーと彼の甥、クロードと一緒に住むフランスに来る小柄な日本の女の子、ユーンの話です。 ユンは友人（アリス、金髪の可愛い、まだかわいい）を作り、新しいものを発見し、オスカーとクロードを店で助けます。  1800年代にパリで起こったことは、すべてをもっと面白くしています。 私は繰り返す必要があります：これは素晴らしいアニメではありませんが、退屈な午後には完璧です。

文字はシンプルですが面白いです。 彼らのそれぞれには素敵な話がいくつかありますし、興味深い紛争もたくさんあります。

芸術に関しては、シンプルでかわいい、素敵な背景とふわふわした雰囲気です。 音はおそらく私の好きな部分です。 そうです...パリジャン！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=80594) / [magicb](https://myanimelist.net/profile/magicb/reviews)


> Ikoku Meiro no Croisee is a really cute slice of life anime - don't expect much 'cause it's o ...
